The characters and events are fictitious.
តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិត។
“Did SEYONG hire employees for good publicity?”
"តើ SEYONG បានជួលបុគ្គលិក សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយល្អទេ?"
Why did I waste four years of college?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ រយៈពេលបួនឆ្នាំនៃមហាវិទ្យាល័យ?
next life
ជីវិតបន្ទាប់
I do it just like she does.
ខ្ញុំធ្វើដូចនាងធ្វើអញ្ចឹង។
Big shots hired them.
ការបាញ់ប្រហារធំបានជួលពួកគេ។
I know. This is crazy.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Apparently PR team leaders are debating this issue.
ជាក់ស្តែង មេដឹកនាំក្រុម PR កំពុងពិភាក្សាបញ្ហានេះ។
We have problems because of her.
យើងមានបញ្ហាដោយសារតែនាង។
-ridiculous. -real.
- គួរឱ្យអស់សំណើច។ - ពិត។
Professional ethics...
ក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ...
It turns out I work for the same company!
វាប្រែថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា!
This is so embarrassing.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Miss Li, do you have what I want?
កញ្ញា លី តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
Yes, just for a moment.
បាទ មួយភ្លែត។
what do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
Evaluation report of special bid candidates.
របាយការណ៍វាយតម្លៃបេក្ខជនដេញថ្លៃពិសេស។
for what?
ដើម្បីអ្វី?
to confirm.
បញ្ជាក់។
Personnel-related documents are confidential.
ឯកសារទាក់ទងនឹងបុគ្គលិក គឺជាការសម្ងាត់។
We can't publish if the PR department asks for it .
យើង​មិន​អាច​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​បាន​ទេ ​ប្រសិន​បើ​នាយកដ្ឋាន PR ស្នើ​សុំ ។
But the assessment report does not...
ប៉ុន្តែ​របាយការណ៍​វាយ​តម្លៃ​មិន...
despite this.
បើទោះបីជានេះ។
I ask you.
ខ្ញុំសួរអ្នក។
You know how people reacted to our announcement.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស ប្រតិកម្មចំពោះការប្រកាសរបស់យើង។
To turn this question in the right direction, we need to provide evidence.
ដើម្បីបង្វែរសំណួរនេះក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ យើងត្រូវផ្តល់ភស្តុតាង។
Evaluation Report.
របាយការណ៍វាយតម្លៃ។
Who ordered this?
អ្នកណាបញ្ជាទិញនេះ?
gentlemen. song? gentlemen. catty?
សុភាពបុរស។ ចម្រៀង? សុភាពបុរស។ ឆ្មា?
You cannot decide this alone.
អ្នកមិនអាច សម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯងបានទេ។
In the absence of formal requirements,
អវត្ដមាននៃតម្រូវការផ្លូវការ។
We do not publish any content without Mr. Kim's approval .
យើង​មិន​ផ្សព្វផ្សាយ​ខ្លឹមសារ​ណា​មួយ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​លោក​គីម​ទេ ។
That's what the regulations want.
នោះហើយជាអ្វីដែលបទប្បញ្ញត្តិចង់បាន។
I know you are friends, but we are working, Ms. Li.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​គឺ​លោកស្រី Li ។
sorry.
សុំទោស។
but...
ប៉ុន្តែ...
Come on, sir. Ga.
សូមអញ្ជើញមក។ ហ្គា។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
You heard me. I can't help you.
អ្នកបានឮខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Since when did this requirement begin?
តើតម្រូវការនេះចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណា?
Should I stay out of it?
តើខ្ញុំគួរនៅឆ្ងាយពីវាទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
These reports may be
របាយការណ៍ទាំងនេះអាចជា
Also sent to other departments.
ក៏​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ផ្សេង​ទៀត​។
Hey.
ហេ។
He said you should leave it.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគួរតែទុកវាចោល។
Interestingly, they are secret.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពួកគេសម្ងាត់។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
gentlemen. Kim, do you still have the evaluation report?
សុភាពបុរស។ Kim តើអ្នកនៅតែមានរបាយការណ៍វាយតម្លៃទេ?
New candidate?
បេក្ខជនថ្មី?
I do not believe. We have uploaded them.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។ យើងបានបង្ហោះពួកវា។
Hello. excuse me.
ជំរាបសួរ។ អត់ទោស។
I don't like disturbing you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរំខានអ្នកទេ។
But do you have an evaluation report?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានរបាយការណ៍វាយតម្លៃទេ?
New candidate?
បេក្ខជនថ្មី?
We pass them on.
យើងបញ្ជូនពួកគេទៅ។
There may be a copy here, could you take another look?
ប្រហែលជាមានច្បាប់ចម្លងនៅទីនេះ តើអ្នកអាចមើលផ្សេងទៀតបានទេ?
You are definitely not here.
អ្នកប្រាកដជាមិននៅទីនេះទេ។
but...
ប៉ុន្តែ...
What are these crazy social media comments about?
តើ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​តាម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​ឆ្កួតៗ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
dislike.
មិនចូលចិត្ត។
a shame.
ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
You insulted Seyong's name.
អ្នកបានប្រមាថឈ្មោះរបស់ Seyong ។
-What a shame. -You are happy, I am not.
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។ - អ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំមិនមែនទេ។
I hate people like you. Always extra sausage.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចអ្នក។ សាច់ក្រកបន្ថែមជានិច្ច។
"What a beautiful clear sky"? My heart is sad.
«មេឃស្រឡះស្អាត»? ចិត្តខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Is the crap they write true?
តើ​ការ​សរសេរ​ដែល​គេ​សរសេរ​ពិត​ឬ​ទេ?
shame on you.
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
You are ruining Shiyong's reputation.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Shiyong ។
Do you have any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
It’s really brave to have a public account.
វាពិតជាក្លាហានណាស់ ដែលមានគណនីសាធារណៈ។
Data protection
ការការពារទិន្នន័យ
Switch account to private?
ប្តូរគណនីទៅជាឯកជន?
Switch to private
ប្តូរទៅឯកជន
I said I was hungry. Why is it taking so long?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំឃ្លាន។ ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
Want to eat sushi?
ចង់ញ៉ាំស៊ូស៊ីទេ?
Everything is fine with me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
not like this.
មិនដូចនេះទេ។
"I love sushi. This is a great idea."
"ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ូស៊ី។ នេះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។"
This is how you should speak.
នេះជារបៀបដែលអ្នកគួរនិយាយ។
I don't like sushi.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ូស៊ីទេ។
We still eat sushi.
យើងនៅតែញ៉ាំស៊ូស៊ី។
Because I like it.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Someone objected.
មាននរណាម្នាក់ជំទាស់។
did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
This really touched me.
នេះពិតជាប៉ះខ្ញុំ។
Why vote?
ហេតុអ្វីបោះឆ្នោត?
Can you hack the HR server?
តើអ្នកអាច hack server ធនធានមនុស្សបានទេ?
But you spin.
ប៉ុន្តែអ្នកបង្វិល។
The departments said they had uploaded the document but did not have a copy.
នាយកដ្ឋាន​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​ផ្ទុក​ឯកសារ​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ច្បាប់​ចម្លង​ទេ។
Hey, by the way.
ហេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
she was hired because
នាងត្រូវបានគេជួលដោយសារតែ
Their education level is low?
កម្រិតសិក្សារបស់ពួកគេទាប?
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Hey.
ហេ។
Shiyong is a legal person company.
Shiyong គឺជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់។
They offer...
ពួកគេផ្តល់ជូន ...
-...not everyone. -Oh well.
-...មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា។ -អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។
They won't show you reviews.
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញការវាយតម្លៃដល់អ្នកទេ។
This means something went wrong there.
នេះមានន័យថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅទីនោះ។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
goodbye.
លាហើយ
It's not true, okay?
វាមិនពិតទេ?
You scare me.
អ្នក​បន្លាច​ខ្ញុំ។
This is not true.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
so. gentlemen. Song and Ms. Ji had a quarrel in the room
ដូច្នេះ។ សុភាពបុរស។ Song និង​នាង Ji មាន​ជម្លោះ​ក្នុង​បន្ទប់
About the candidates.
អំពីបេក្ខជន។
You stand up for the underqualified,
អ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់មនុស្សគ្មានគុណភាព
- Because it's good for the image. -Hey!
- ព្រោះវាល្អសម្រាប់រូបភាព។ - ហេ!
Be careful what you say. OK?
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ យល់ព្រម?
She's totally experienced.
នាងមានបទពិសោធន៍ទាំងស្រុង។
She does digital PR!
នាងធ្វើ PR ឌីជីថល!
You just gave me a newbie.
អ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកថ្មីថ្មោង។
I can't lead a team of newbies!
ខ្ញុំមិនអាច ដឹកនាំក្រុមអ្នកថ្មីបានទេ!
-What do you want? -Of course you take her there!
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ពិតណាស់អ្នកនាំនាងទៅទីនោះ!
Where were you then?
តើពេលនោះអ្នកនៅឯណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We want to find out who in the PR world can't shut up.
យើងចង់ស្វែងរកអ្នកដែលនៅក្នុងពិភព PR មិនអាចបិទមាត់បានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Ordered this sir. song?
បញ្ជានេះលោកម្ចាស់។ ចម្រៀង?
He instructed me to find the chatterbox.
គាត់បានណែនាំខ្ញុំ ឱ្យស្វែងរកប្រអប់ជជែក។
I am here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I heard them arguing.
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ប្រកែក។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
that's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
Hey sir. Meng.
ហេ! ម៉េង.
Indeed!
ជា​ការ​ពិត!
Why is it taking so long?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
OMG.
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
Mr. Liu.
លោក Liu ។
-Yes. -What does PR stand for?
- បាទ។ - តើ PR តំណាងឱ្យអ្វី?
Prevention and response...
វិធានការបង្ការ និងឆ្លើយតប...
Hey.
ហេ។
We decide what we want to prevent and what we want to report.
យើងសម្រេចចិត្ត ថាយើងចង់ការពារអ្វី និងអ្វីដែលយើងចង់រាយការណ៍។
You have to plug the hole so the dam doesn't break
អ្នកត្រូវដោតរន្ធ ដើម្បីកុំឱ្យទំនប់
Don't build it yourself!
កុំសាងសង់ដោយខ្លួនឯង!
Is this how you want to do PR?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើ PR?
How will you be here,
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
What if you don't understand anything?
ចុះបើអ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់?
If you think you're in the wrong place, cancel!
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកខុស សូម បោះបង់!
Go work somewhere else.
ទៅធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង។
This is better for the company and better for you!
នេះ​ល្អ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន និង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
-gentlemen. -no!
- សុភាពបុរស។ -ទេ!
When dealing with a crisis, you must first identify the cause.
នៅពេលដោះស្រាយវិបត្តិ អ្នកត្រូវតែ កំណត់មូលហេតុជាមុនសិន។
You taught me.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
and?
និង?
I don't think Chatterbox is to blame for this situation.
ខ្ញុំមិនគិតថា Chatterbox ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះស្ថានភាពនេះទេ។
We mishandled it from the beginning.
យើង​ប្រើ​វា​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Not taking them seriously.
មិន​យក​ពួក​គេ​ជា​ខ្លាំង។
so you say
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ
Is it our fault?
តើវាជាកំហុសរបស់យើងទេ?
-Hey, sir. Meng. -Indeed.
- ហេលោក។ ម៉េង. -ជា​ការ​ពិត។
Is that what he said?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
return...
ត្រឡប់...
Now? Should we ask for forgiveness?
ឥឡូវ​នេះ? តើយើងគួរសុំការអភ័យទោសទេ?
Since it's all our fault, should we give up?
ព្រោះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង តើ​យើង​គួរ​បោះបង់​ឬ​ទេ?
Do you want that?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
-you misunderstood. -Then what?
- អ្នកយល់ខុស។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Let's announce the candidate ratings.
សូមប្រកាស ចំណាត់ថ្នាក់បេក្ខជន។
That won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Other people's comments are not fair.
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​ដទៃ ​មិន​យុត្តិធម៌។
Park Yoon-joo’s, okay.
Park Yoon-joo មិនអីទេ។
"Fair"?
"យុត្តិធម៌"?
that's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
The discussion is over.
ការពិភាក្សាបានបញ្ចប់។
Once and for all.
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Are you coming to the stairwell?
តើអ្នកមកដល់ជណ្តើរទេ?
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Is what they say true?
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយពិត?
Is the team leader having an argument?
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​មាន​ការ​ប្រកែក​ទេ?
So is it?
អញ្ចឹងមែនឬ?
No, that's not correct.
ទេ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
gentlemen. Ms. Song and Ms. Ji had a little dispute.
សុភាពបុរស។ នាង​សុង និង​នាង​ជី មាន​ជម្លោះ​បន្តិចបន្តួច។
But this has nothing to do with you.
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
What is that about?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
Everyone thinks it's about me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
Even the PR department.
សូម្បីតែនាយកដ្ឋាន PR ។
But that may not be the case. Don't worry, Yin Qiao.
ប៉ុន្តែនោះប្រហែលជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។ កុំបារម្ភអី Yin Qiao
"perhaps"?
"ប្រហែលជា"?
Do you believe it too?
តើអ្នកជឿដែរទេ?
-Am I not qualified enough? -No.
- តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ? - ទេ។
I do not believe.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
you are lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You seem to think this is possible.
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថា នេះអាចទៅរួច។
I'm not qualified enough to work here.
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះទេ។
No.
ទេ
I do not think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
That's how I feel.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Even if I saw it, why would you think differently?
បើ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហើយ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ខុស?
I hope you deny this until the end.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកបដិសេធរឿងនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Yunzu.
យុនហ្សូ
Yun Qiao...
Yun Qiao...
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Please go to the 13th floor.
សូមទៅជាន់ទី 13 ។
wait...
រង់ចាំ...
Hello?
សួស្តី?
Good morning
អរុណ​សួស្តី
and.
និង។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
OK
យល់ព្រម
Manager Meng Zhejun
អ្នកគ្រប់គ្រង Meng Zhejun
Jaemin.
ជេមីន។
Fr. Guhui,
ហ្វ្រី ហ្គូហ៊ុយ
You go to her office immediately.
អ្នកទៅការិយាល័យរបស់នាងភ្លាម។
Due to the special bidding.
ដោយសារតែការដេញថ្លៃពិសេស។
HR Team Leader
ប្រធានក្រុម HR
Why did Father Gu want to talk to him?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុក Gu ចង់និយាយជាមួយគាត់?
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
There was no point in talking to him. He knows nothing.
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់ទេ។ គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
We don't allow this content to be posted.
យើងមិនអនុញ្ញាតឲ្យបង្ហោះខ្លឹមសារនេះទេ។
That's not fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Of course, it has to be fair.
ជាការពិត វាត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
CCO Gao Yizheng
CCO Gao Yizheng
can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
CV
CV
gentlemen. Liu Zaimin.
សុភាពបុរស។ លោក Liu Zaimin ។
and.
និង។
When users complained about the company in online forums ,
នៅពេលដែលអ្នកប្រើប្រាស់ត្អូញត្អែរអំពីក្រុមហ៊ុននៅក្នុងវេទិកាអនឡាញ .
Does the public relations department have specific procedures?
តើ នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈមាន នីតិវិធីជាក់លាក់ទេ?
There are no rules for handling posts on Blahbla.
មិនមានច្បាប់សម្រាប់ដោះស្រាយការបង្ហោះនៅលើ Blahbla ទេ។
When media coverage is bad.
នៅពេលដែលការផ្សាយព័ត៌មានមិនល្អ។
-And then we react. -No.
- ហើយបន្ទាប់មកយើងប្រតិកម្ម។ - ទេ។
That's different.
វាខុសគ្នា។
I want to know how the company reacts
ចង់​ដឹង​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
When employees complain about us.
នៅពេលដែលបុគ្គលិកត្អូញត្អែរអំពីយើង។
That's my problem.
នោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
The company took no action.
ក្រុមហ៊ុនមិនបានចាត់វិធានការអ្វីទេ។
Next point.
ចំណុចបន្ទាប់។
The first announcement from HR.
សេចក្តីប្រកាសដំបូងរបស់ HR ។
I want to know how you came up with this.
ចង់​ដឹង​ថា ​តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Liu.
លោក Liu ។
This is not a difficult question;
នេះមិនមែនជាសំណួរពិបាកទេ។
or?
ឬ?
The problem is not difficult
បញ្ហាមិនពិបាកទេ។
But it's hard to answer.
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការឆ្លើយ។
All you have to do is state the facts.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ជាក់ការពិត។
How hard can it be?
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
How could a simple assistant
របៀបដែលអ្នកជំនួយការសាមញ្ញ
Have an honest conversation with your manager?
មានការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
Sorry, what?
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី?
Why did you hire me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលខ្ញុំ?
I want to hear it.
ខ្ញុំចង់ឮវា។
from me?
ពី​ខ្ញុំ?
do not you
មិនមែនទេ
Hire me?
ជួល​ខ្ញុំ?
What am I...
តើខ្ញុំជាអ្វី...
Why do you think...I don't...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត ... ខ្ញុំមិន ...
return...
ត្រឡប់...
Listen, Ms. Park. they are...
ស្តាប់លោកស្រី Park ។ ពួកគេ​គឺ...
This selection is not anonymous.
ការជ្រើសរើសនេះមិនបញ្ចេញឈ្មោះទេ។
I would like to know:
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង:
Is it really just for good PR?
តើវាពិតជាសម្រាប់ PR ល្អមែនទេ?
Because I better meet the requirements
ព្រោះខ្ញុំបំពេញតម្រូវការបានប្រសើរជាង
More than anyone else.
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
As for candidate A...
ចំពោះបេក្ខជន A...
I think I know her. You can see it in their work.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នាង។ អ្នកអាចឃើញវានៅក្នុងការងាររបស់ពួកគេ។
Forget it, I won't show it to others.
បំភ្លេច​វា​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
I hope we hire a good person.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងជួលមនុស្សល្អ។
I don't know, Suntae.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Suntae
Is this for the benefit of the company?
តើ​នេះ​ជា​ប្រយោជន៍​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
By the way, thank you.
ដោយវិធីនេះសូមអរគុណ។
CELLTICS campaign proposal JOA PR
សំណើយុទ្ធនាការ CELLTICS JOA PR
Product and market analysis...
ការវិភាគទីផ្សារ និងផលិតផល...
HR Team Leader
ប្រធានក្រុម HR
Park Yoon Joo Online University
សាកលវិទ្យាល័យ Park Yoon Joo Online
Jeon Ye-jin Korea University
Jeon Ye-jin សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
No.
ទេ
You were hired because of your qualifications.
អ្នកត្រូវបាន ជួលដោយសារតែលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់អ្នក។
You were not chosen by me
អ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំទេ។
But from all Seyong employees. You are the best.
ប៉ុន្តែពីបុគ្គលិក Seyong ទាំងអស់។ អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
for.
សម្រាប់
In Psalms,
ក្នុង​ទំនុក​តម្កើង
Psalm 49 verse 16 says…
ទំនុកតម្កើង ៤៩ ខ១៦ ចែងថា…
and?
និង?
"Don't let yourself be intimidated;
«កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិត​បំភ័យ;
when someone becomes rich
នៅពេលនរណាម្នាក់ក្លាយជាអ្នកមាន
His temple is more glorious. "
ប្រាសាទ​របស់​គាត់​មាន​ភាព​រុងរឿង​ជាង។ "
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Verse 17 says:
ខ ១៧ និយាយថា៖
No matter what, you don't take anything with you when you die .
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​យក​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​ពេល​ស្លាប់ ។
So smart, impressive, right?
ឆ្លាត គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Yes, it makes you think.
បាទ វាធ្វើឱ្យអ្នកគិត។
I hope my husband can live like this. SEO.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ប្តីរបស់ខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនេះ។ SEO ។
You shouldn't be greedy. Be humble.
អ្នកមិនគួរលោភលន់ទេ។ បន្ទាបខ្លួន។
and.
និង។
I will work hard and humbly.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ចិត្ត​រាប​ទាប។
I know I should do this, but it's hard.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
I have to leave something to my children.
ខ្ញុំត្រូវទុកអ្វីមួយឱ្យកូន។
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
real.
ពិត។
Good morning sir. gold?
អរុណសួស្ដី​លោក។ មាស?
Yes, I'll take care of it.
បាទ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Intestine.
ពោះវៀន។
Yes, see you later.
បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
goodbye.
លាហើយ
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
Here's the thing about candidates in special races.
នេះគឺជារឿងអំពីបេក្ខជននៅក្នុងការប្រណាំងពិសេស។
and.
និង។
It all turned out to be pretty annoying.
វាទាំងអស់ប្រែទៅជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
It's not just cosmetics.
វាមិនត្រឹមតែគ្រឿងសំអាងប៉ុណ្ណោះទេ។
The framework is suitable for other products as well.
ក្របខ័ណ្ឌគឺសមរម្យសម្រាប់ផលិតផលផ្សេងទៀតផងដែរ។
Your event is very popular abroad.
ព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅបរទេស។
I owe you this.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនេះ។
-Thank you for your efforts. -willing.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - ឆន្ទៈ។
-goodbye.
- លាហើយ។
Have a great day.
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
Ms. Park.
លោកស្រី ផាក។
-gentlemen. SEO. - Stay in your seat.
- សុភាពបុរស។ SEO ។ - ស្នាក់នៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Can I sit with you for a while?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកមួយរយៈបានទេ?
nature.
ធម្មជាតិ។
here.
នៅទីនេះ
Thanks.
សូមអរគុណ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-Sorry, what? -How are you?
-សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី? -អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
You were the first person to ask me today if I was okay.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង ​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
We're not very close, so you can tell me.
យើង​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន។
Maybe talking about it will make you feel better.
ប្រហែលជាការនិយាយអំពីវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I'm tired of always having to prove something
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង ការត្រូវតែបញ្ជាក់អ្វីមួយ
When I haven't started yet.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើម។
Then leave it.
បន្ទាប់មកទុកវាចោល។
Why do you want to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់?
Let them think whatever they want.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
But you can't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
I even understand this.
ខ្ញុំថែមទាំងយល់ពីរឿងនេះទៀតផង។
You think you have something to show them,
អ្នកគិតថាអ្នកមានរឿងចង់បង្ហាញពួកគេ
to gain their approval.
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
You don't feel safe.
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
Unless you're alone.
លុះត្រាតែអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
you know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
I'm like this too
ខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ។
I worry too much.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
I keep pushing myself
ខ្ញុំបន្តរុញខ្លួនឯង
And wasting my energy.
ហើយខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
It's like I'm grabbing my own hair and pulling.
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងចាប់សក់របស់ខ្ញុំ ហើយទាញ។
I always give it my all.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Heeyoung once told me
Heeyoung ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
I should stop fighting myself.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ តស៊ូខ្លួនឯងទៅ
And I should...
ហើយខ្ញុំគួរ...
...Believe in yourself more.
... ជឿជាក់លើខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន។
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Now I feel better.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The weather is sunny today. And warm.
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះមានពន្លឺថ្ងៃ។ និងកក់ក្តៅ។
Clear.
ច្បាស់។
and? Did you tell her everything?
និង? តើអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
Will Mr. Song be fired?
តើ​លោក សុង នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ?
What did Mrs. Gu say?
តើលោកស្រី Gu និយាយអ្វីខ្លះ?
She asked me if I liked working here.
នាង​បាន​សួរ ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
used to be?
ធ្លាប់​ជា?
-What? -She asked how things were in the office.
- អ្វី? - នាងបានសួរថាតើអ្វីៗនៅក្នុងការិយាល័យ។
What did you say? chaotic?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? វឹកវរ?
what's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Ms. Park asked Mr. Song why he hired her.
អ្នកស្រី ផាក បាន​សួរ​លោក សុង ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជួល​អ្នកស្រី។
And whether this is actually a PR stunt.
ហើយថាតើនេះជាការពិត PR stunt ដែរឬទេ។
I have to say,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
That's so bold, right?
នោះ​គឺ​ក្លាហាន​ណាស់​មែន​ទេ?
She was apparently attacked on social media.
ជាក់ស្តែង នាង ត្រូវបានវាយប្រហារតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
She sets it to private.
នាងកំណត់វាជាឯកជន។
and?
និង?
What did sir do? Song said?
តើលោកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? ចម្រៀងនិយាយ?
Their abilities are compelling.
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យទាក់ទាញ។
So it's true.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
You really don’t talk to each other anymore.
អ្នកពិតជាមិននិយាយរកគ្នាទៀតទេ។
I thought you were kidding.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយលេង។
He supports our legal department.
គាត់គាំទ្រផ្នែកច្បាប់របស់យើង។
I had to beg him.
ខ្ញុំត្រូវតែអង្វរគាត់។
-You know he's busy and expensive. -real.
- អ្នកដឹងថាគាត់រវល់ហើយថ្លៃ។ - ពិត។
I understand the reputation of KA Law Firm.
ខ្ញុំ យល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ KA Law Firm ។
Can we?
តើយើងអាច?
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Eun-seok!
អ៊ឺនស៊ុក!
Eunseok, wait!
Eunseok រង់ចាំ!
Is it necessary to be so hostile?
ចាំបាច់​មាន​អរិភាព​ម្ល៉េះ?
Gu Yi is the new CCO?
Gu Yi ជា CCO ថ្មី?
Is this necessary?
តើនេះចាំបាច់ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Yichang is very famous.
Yichang ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់។
You lawyers may not know this, but...
អ្នកច្បាប់ ប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
She helped with the presidential campaign.
នាងបានជួយក្នុងយុទ្ធនាការប្រធានាធិបតី។
You're going to get into politics, aren't you?
អ្នក​នឹង​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ​មែន​ទេ?
Maybe you'll need her help in the future
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយពីនាងនាពេលអនាគត
So don't be so cold to her.
ដូច្នេះកុំត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះនាង។
What matters to me is ability, not relationships.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺសមត្ថភាព មិនមែនទំនាក់ទំនងទេ។
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
We would have made a great couple.
យើង​នឹង​បាន​បង្កើត​គូស្នេហ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
But you married Yi Jing,
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបការជាមួយ Yi Jing
Even if your family objects.
ទោះបីគ្រួសារអ្នកជំទាស់ក៏ដោយ។
Then the marriage ended like this...
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក៏​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ​ដែរ...
Okay, I'll stop.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
See you in the morning.
ជួបគ្នាពេលព្រឹក។
and.
និង។
The team leader meets with the general manager.
ប្រធានក្រុមជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
hurry up. Now?
ប្រញាប់​ឡើង។ ឥឡូវ​នេះ?
What are you doing now? I need to go to work.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
The decision has been made. We just need to act accordingly.
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង។ យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើសកម្មភាពតាម។
This is Mr. Kim's instruction.
នេះ​ជា​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក គឹម សុខ។
we should get rid of this problem
យើងគួរតែកម្ចាត់បញ្ហានេះ
If there is no solution.
ប្រសិនបើគ្មានដំណោះស្រាយ។
Why Mr. Jin Yi?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Jin Yi?
Because he's going to be vice president soon...
ព្រោះគាត់នឹងក្លាយជាអនុប្រធានឆាប់ៗនេះ...
Come on, you know this.
មក អ្នកដឹងរឿងនេះ។
gentlemen. Kim was by his side now.
សុភាពបុរស។ គីម​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
nun...
ដូនជី...
He wanted to blame Park Yoon-joo.
គាត់ចង់ស្តីបន្ទោស Park Yoon-joo ។
She must go.
នាងត្រូវតែទៅ។
-We'll move her somewhere else... -Suntae!
ពួកយើងនឹងផ្លាស់ទីនាងទៅកន្លែងផ្សេង... -Suntae!
The decision has been made, so do it.
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង ដូច្នេះធ្វើវា។
OK?
យល់ព្រម?
If you have already decided...
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ ...
Do you really think this is the best solution?
តើ អ្នកពិតជាគិតថានេះ ជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
Do you have a better idea?
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
Can you think of an alternative?
តើអ្នកអាចគិតពីជម្រើសមួយបានទេ?
No rights?
គ្មានសិទ្ធិ?
think about it.
គិត​អំពី​វា។
What you said gave others the wrong idea
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ បានផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃនូវគំនិតខុស
It will only make everything worse!
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់!
Are you saying this is all my fault?
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
You chose Yunqiao.
អ្នកបានជ្រើសរើស Yunqiao។
- as a PR stunt. -Hey!
- ជា PR stunt ។ - ហេ!
If no one here believes me, who will?
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ តើ​នរណា​ទៅ?
Now that the decision has been made, why do we need to hold a meeting?
ពេល​នេះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ?
Hehe, where do you want to go...
ហេហេ ចង់ទៅណា...
If we don't...
បើយើង មិន...
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
what happened? How is this going?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
It's clean and tidy.
វាស្អាត និងស្អាត។
Even in my room? I will kill you!
សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
I didn't touch anything.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
OK
យល់ព្រម
did you eat? Do you want instant noodles?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? តើអ្នកចង់បានមីកញ្ចប់ទេ?
Chapaguri.
ចាប៉ាហ្គូរី។
She knows what she wants.
នាងដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បាន។
You have to get this. We only have instant noodles.
អ្នកត្រូវតែទទួលបាននេះ។ យើងមានតែមីកញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
Let's go, grandma!
តោះទៅលោកយាយ!
"Oma"?
"អូម៉ា"?
I keep saying this. and?
ខ្ញុំបន្តនិយាយរឿងនេះ។ និង?
You should talk to me differently.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំផ្សេង។
I'm warning you: I might kill someone.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក៖ ខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Already answered. It keeps vibrating.
ឆ្លើយរួចហើយ។ វាបន្តញ័រ។
Jaemin
ជេមីន
Why not beef?
ហេតុអ្វីមិនសាច់គោ?
That's all we can take.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចយកបាន។
Pork belly.
ពោះជ្រូក។
Isn’t pork better?
សាច់ជ្រូកមិនស្អាតទេ?
So you want pork.
ដូច្នេះអ្នកចង់បានសាច់ជ្រូក។
Were you taken away?
តើអ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ?
Hey, Lee Haizu.
ហេ លី ហៃហ្សូ។
You are so rude to me, your sister .
ប្អូន​ស្រី​របស់​អូន​អន់​ណាស់​បង ។
And you were nice to him.
ហើយអ្នកពិតជាល្អចំពោះគាត់។
Were you taken away?
តើអ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ?
You are so rude.
អ្នក​គឺ​ឈ្លើយ​ណាស់​។
I don't have a girlfriend. Why?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។ ហេតុអ្វី?
why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Are you picky?
តើអ្នករើសអើងទេ?
Only date celebrities?
ណាត់ជួបតែតារាល្បី?
Or are you a pervert?
ឬ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​វង្វេង?
Neither nor.
មិន​ត្រឹមតែ។
After that, go back to your room. I'll only say it once.
បន្ទាប់ពីនោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនិយាយតែម្តងគត់។
what about me? Do you like students?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើអ្នកចូលចិត្តសិស្សទេ?
Did you just ask him out? go out!
តើអ្នកទើបតែសួរគាត់ទេ? ទៅ​ក្រៅ!
Are you angry that you can't get him?
តើអ្នកខឹងដែលអ្នកមិនអាចយកគាត់បានទេ?
-Hey! -Capture! Are you embarrassed by this?
- ហេ! - ចាប់! ខ្មាស់គេមែនទេ?
-You little thing... come here! -Why?
- រឿងតូច... មកនេះ! - ហេតុអ្វី?
-Stand firm! -you are dead.
- ឈរ​យ៉ាង​រឹង​មាំ! -អ្នក​គឺ​ស្លាប់។
-come over. -seriously.
-មក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
I said come on over. Don't ignore me!
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកលើ។ កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ!
Let me go, damn it!
អោយខ្ញុំទៅចុះ!
"Damn"? how dare you?
"ខូច"? តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
-I'm your sister! -Hey, let me go!
- ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក! - ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
here.
នៅទីនេះ
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
A sitcom about squabbling sisters?
រឿងកំប្លែងអំពីបងប្អូនស្រី?
I won. That's it.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
That's so tiring. It feels good.
នោះហត់ណាស់។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Everything is fine with you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយអ្នក។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Let's toast.
តោះដុតនំ។
Prost.
ប្រូស្ត។
You have to sacrifice yourself for the team.
អ្នកត្រូវតែលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីក្រុម។
Only you can smooth things over.
មាន​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នោះ​រលូន។
The way you lie in bed is the way you lie.
របៀបដែលអ្នកដេកនៅលើគ្រែគឺជាវិធីដែលអ្នកកុហក។
The person who created the problem should also solve it.
អ្នកដែលបង្កើតបញ្ហា ក៏គួរតែដោះស្រាយដែរ។
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
None of this would have happened if you hadn't...
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកមិន...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Do you want to transfer me to transportation?
តើអ្នកចង់ផ្ទេរខ្ញុំទៅការដឹកជញ្ជូនទេ?
Yes, they need accountants.
បាទ ពួកគេត្រូវការ គណនេយ្យករ។
And you are an accounting professional.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញគណនេយ្យ។
After all, your first job is as an accountant.
យ៉ាងណាមិញ ការងារដំបូងរបស់អ្នកគឺ គណនេយ្យករ។
it's a happy coincidence
វាជាការចៃដន្យដ៏រីករាយ
It's like it's predetermined.
វាដូចជាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
Wait, Ms. Park.
ចាំលោកស្រី Park ។
We'll bring you back when everything calms down, okay?
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វីៗ​ស្ងប់​ស្ងាត់ មិន​អី​ទេ?
By the way, the view down there is amazing.
និយាយអីញ្ចឹង ទិដ្ឋភាពខាងក្រោមនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Fresh air,...
ខ្យល់​បរិសុទ្ធ,...
Ms. Park. wait!
លោកស្រី ផាក។ ចាំ!
Wait, Ms. Park. talk to me.
ចាំលោកស្រី Park ។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
no thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Fr. Yes.
ហ្វ្រី បាទ។
Was it your idea to transfer me to another transport?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការផ្ទេរខ្ញុំទៅការដឹកជញ្ជូនផ្សេងទៀតទេ?
Is it your decision?
តើវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Was it your idea to transfer me to the accounting department?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការផ្ទេរខ្ញុំទៅនាយកដ្ឋានគណនេយ្យទេ?
The team leader holds a meeting and decides...
ប្រធាន​ក្រុម​ប្រជុំ ​សម្រេច​ថា...
Don't be so stingy.
កុំល្ងង់ពេក។
Let's go back and chat privately.
តោះត្រឡប់ទៅ ជជែកជាលក្ខណៈឯកជន។
gentlemen. Song, just say it.
សុភាពបុរស។ ចម្រៀង គ្រាន់តែនិយាយ។
what does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
I will tell her.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង។
Ms. Park.
លោកស្រី ផាក។
We could have just informed you and that was the end of it.
យើងអាច ទើបតែបានជូនដំណឹងដល់អ្នក ហើយនោះគឺជាការបញ្ចប់របស់វា។
But we don't want that, and...
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់បាននោះទេ ហើយ...
I never agreed with this!
ខ្ញុំមិនដែលយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ!
Are you trying to snub me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលងាយខ្ញុំទេ?
And take my team members away?
ហើយយកសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Fr. righteous!
ហ្វ្រី សុចរិត!
she...
នាង...
And you?
ហើយអ្នក?
listen. Shall we talk privately?
ស្តាប់ តើ​យើង​គួរ​និយាយ​ជា​ឯកជន​ទេ?
follow me. OK?
តាម​ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
Come.
មក។
Keep talking here.
បន្តនិយាយនៅទីនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey! Step aside!
ហេ! ថយចេញ!
Come.
មក។
-I ask you. -Hey!
- ខ្ញុំសួរអ្នក។ - ហេ!
I need to talk to Park Yun-jo, so stay out of the way.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ Park Yun-jo ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ។
The company has decided!
ក្រុមហ៊ុនសម្រេចហើយ!
-boss! -shut your mouth!
-ចៅហ្វាយ! -បិទមាត់!
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Fr. Sticky stuff.
ហ្វ្រី វត្ថុស្អិត។
in public relations department
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
There is confusion.
មានភាពច្របូកច្របល់។
Fr. Sticky stuff.
ហ្វ្រី វត្ថុស្អិត។
I want all PR people gathered in the main conference room.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក PR ទាំងអស់ ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទធំ។
nature.
ធម្មជាតិ។
Looking forward to your arrival
ទន្ទឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នក។
Except for those with external appointments.
លើកលែងតែអ្នកដែលមានការណាត់ជួបខាងក្រៅ។
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
So where is she?
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណា?
I never agreed to transfer Ms. Park.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម ផ្ទេរលោកស្រី Park ទេ។
gentlemen. Kim approved.
សុភាពបុរស។ គីម យល់ព្រម។
Where is Ms. Gu?
តើលោកស្រី Gu នៅឯណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Looks like mr. Kim will take care of it.
មើលទៅលោក គីម នឹងថែរក្សាវា។
gentlemen. King gave him the green light.
សុភាពបុរស។ ស្តេច​បាន​ផ្តល់​ភ្លើង​ខៀវ​ដល់​គាត់។
When did this happen?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
Last night, in the bar.
កាលពីយប់មិញនៅក្នុងបារ។
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I am very sorry to meet you all in this way.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាតាមរបៀបនេះ។
I'm sure you feel the same way.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I want to know how the PR department handled this crisis
ខ្ញុំចង់ដឹងថា តើនាយកដ្ឋាន PR ដោះស្រាយវិបត្តិនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
And whether your strategy is reasonable.
ហើយថាតើយុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នកសមហេតុផលដែរឬទេ។
If something like this happens again
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
Each of you should
អ្នកម្នាក់ៗគួរតែ
Not only do managers know what to do,
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនត្រឹមតែ ដឹងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Get active.
សកម្ម។
That's why I'm calling this meeting.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅការប្រជុំនេះ។
The latest incident started with a post on Blahbla.
ឧប្បត្តិហេតុចុងក្រោយបង្អស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹង ការបង្ហោះនៅលើ Blahbla ។
You didn't do it,
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ
Debunking rumors from anonymous employees.
បដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមពីបុគ្គលិកអនាមិក។
And you're actually making it worse.
ហើយអ្នក ពិតជាធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
"You chose a new one."
"អ្នកបានជ្រើសរើសថ្មីមួយ។"
They said there was no problem with the special tender;
ពួកគេបាននិយាយថាមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងការដេញថ្លៃពិសេសនោះទេ។
And none of the accusations are true.
ហើយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ណា​មួយ​មិន ​ពិត​ទេ។
Such countermeasures are doomed to fail.
វិធានការ​ប្រឆាំង​បែប​នេះ ​នឹង​ត្រូវ​បរាជ័យ។
Because even
ដោយសារតែសូម្បីតែ
PR department itself
នាយកដ្ឋាន PR ខ្លួនឯង
Believe this.
ជឿរឿងនេះ។
-Hour. Song Shuntai. -Jia?
- ម៉ោង Song Shuntai. -Jia?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
I want you to tell me honestly
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
How is the special tender going?
តើការដេញថ្លៃពិសេសនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
return...
ត្រឡប់...
OK
យល់ព្រម
All you have to do is state the facts.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ជាក់ការពិត។
These are candidate evaluation reports.
ទាំងនេះគឺជា របាយការណ៍វាយតម្លៃបេក្ខជន។
Then the conversation is probably over.
បន្ទាប់មកការសន្ទនាប្រហែលជាចប់ហើយ។
If the assistant is not open to talk to the manager,
ប្រសិនបើជំនួយការមិនបើកចំហ ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនោះ
Then you can go.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន។
I didn't know you worked in PR.
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកធ្វើការនៅ PR ទេ។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Intestine.
ពោះវៀន។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
goodbye.
លាហើយ
Fr. Sticky stuff.
ហ្វ្រី វត្ថុស្អិត។
View the report.
មើលរបាយការណ៍។
Candidates should be evaluated anonymously .
បេក្ខជនគួរតែ ត្រូវបានវាយតម្លៃ ដោយអនាមិក ។
If this is not true, it will appear on the appraisal report.
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាការពិតទេ វានឹងបង្ហាញនៅលើរបាយការណ៍វាយតម្លៃ។
real.
ពិត។
They hired two new employees in sales and public relations.
ពួកគេបានជួល បុគ្គលិកថ្មីពីរនាក់នៅក្នុងផ្នែកលក់ និងទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
The team leader selects a candidate.
ប្រធានក្រុម ជ្រើសរើសបេក្ខជន។
So the team leader made the final decision. Why?
ដូច្នេះប្រធានក្រុមបានធ្វើការ សម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។ ហេតុអ្វី?
Is there a reason for this?
តើមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
nun...
ដូនជី...
There are two candidates
មានបេក្ខជនពីររូប
Has the highest ratings. It's a draw.
មានការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត។ វាជាការចាប់ឆ្នោត។
These two people are Ms. Park Yoon-joo and another contestant. correct?
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​គឺ​កញ្ញា Park Yoon-joo និង​បេក្ខនារី​ម្នាក់​ទៀត។ ត្រឹមត្រូវ?
Well, that's right.
ជាការប្រសើរណាស់!
Why did you choose Ms. Park instead of others?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​លោកស្រី Park ជា​ជាង​អ្នក​ដទៃ?
Each team leader selects one candidate
ប្រធានក្រុមនីមួយៗជ្រើសរើសបេក្ខជនម្នាក់
It’s up to you to decide,
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត,
Eventually Ms. Park was hired.
នៅទីបំផុត លោកស្រី Park ត្រូវបានជួល។
Is the process anonymous?
តើដំណើរការនេះអនាមិកទេ?
Yes. nature. This comment is anonymous.
បាទ។ ធម្មជាតិ។ មតិនេះគឺអនាមិក។
Park Yoon Joo Online University
សាកលវិទ្យាល័យ Park Yoon Joo Online
Jeon Ye-jin Korea University
Jeon Ye-jin សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
Application for cooperation (inter-departmental cooperation)
ពាក្យស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ (កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអន្តរក្រសួង)
PR Team 2, Captain Song Suntae Candidate A
PR ក្រុមទី 2 ប្រធានក្រុម Song Suntae បេក្ខជន A
Fr. Chi Enjing.
ហ្វ្រី ជី អេនជីង។
-Yes. -Why choose Ms. Park Yoon-joo?
- បាទ។ - ហេតុអ្វីជ្រើសរើសលោកស្រី Park Yoon-joo?
Because she is that person
ព្រោះនាងគឺជាមនុស្សនោះ។
An event plan was developed for our client Celltics.
ផែនការព្រឹត្តិការណ៍មួយត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អតិថិជន Celltics របស់យើង។
Yes, that was an important factor in my decision.
បាទ នោះជា កត្តាសំខាន់ក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So you say,
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
Ms. Park is one of the two candidates,
លោកស្រី ផាក គឺជា បេក្ខភាពម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខភាពទាំងពីរ
Has the highest ratings,
មានការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត,
and choose one,
ហើយជ្រើសរើសមួយ,
The team leader intervened. But the process is anonymous.
ប្រធានក្រុមបានអន្តរាគមន៍។ ប៉ុន្តែដំណើរការនេះគឺអនាមិក។
This is why there is no problem with Ms. Park’s employment.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មិន​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់​លោកស្រី Park។
Well, that's right.
ជាការប្រសើរណាស់!
However, a problem remains.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបញ្ហានៅតែមាន។
The way you break your tie.
វិធីដែលអ្នកបំបែកចំណងរបស់អ្នក។
In the event of a tie, you must notify the employee
ក្នុងករណីមានការស្មើ អ្នកត្រូវតែជូនដំណឹងដល់និយោជិត
Allow team leaders to select candidates.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំក្រុម ជ្រើសរើសបេក្ខជន។
You didn't do that, it's a matter of procedure.
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​នីតិវិធី។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
The person you care about most
មនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Suffering from failed counter-strategies,
រងទុក្ខពីយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងបរាជ័យ
It’s Ms. Park Yoon-joo.
គឺលោកស្រី Park Yoon-joo។
The company owes her
ក្រុមហ៊ុនជំពាក់នាង
Apologize.
សុំទោស។
thank you for your time.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
that's all.
អស់ហើយ។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
You can go in now.
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Fr. Park Yoon Joo?
ហ្វ្រី Park Yoon Joo?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
I'm sorry you have to go through this.
ខ្ញុំសុំទោសដែល អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
No, not bad.
ទេ មិនអាក្រក់ទេ។
They are in good spirits. OK
ពួកគេមានស្មារតីល្អ។ យល់ព្រម
It's an honor, Ms. Gu.
វាជាកិត្តិយសណាស់លោកស្រី Gu ។
I can finally introduce myself properly.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចណែនាំខ្លួនបានត្រឹមត្រូវ។
and.
និង។
excuse me!
អត់ទោស!
You don't have to scream.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
OK
យល់ព្រម
Are you adapting well?
តើអ្នកសម្របខ្លួនបានល្អទេ?
Of course it is difficult
ជាការពិតណាស់វាពិបាកណាស់។
But digital communication seems to be your strong suit.
ប៉ុន្តែការប្រាស្រ័យទាក់ទងតាមឌីជីថល ហាក់ដូចជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
In my job at the agency, I am responsible for digital marketing.
នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីភ្នាក់ងារ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើទីផ្សារឌីជីថល។
-What about social media marketing? -Yes.
- ចុះចំណែកទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមវិញ? - បាទ។
understand.
យល់។
Let's have a drink. what do you want?
តោះផឹក។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I will accept anything you give me.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Maybe coffee?
ប្រហែលជាកាហ្វេ?
willing.
មានឆន្ទៈ។
for.
សម្រាប់
What's the matter with you, sir? Long?
មានរឿងអីទេលោកអើយ? វែង?
Do you think this is okay?
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
Because I praised you?
ដោយសារតែខ្ញុំសរសើរអ្នក?
Do you think this is interesting?
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Hey.
ហេ។
How much more courage do I have to endure?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទៀត?
reply.
ឆ្លើយតប។
"sorry."
"សុំទោស។"
Now you should say: "I'm sorry."
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គួរ​និយាយ​ថា​៖ «ខ្ញុំ​សុំទោស»។
Ryu Jae Min, you...
Ryu Jae Min អ្នក...
Don't you like this?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
How your team leaders do things.
របៀបដែលអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកធ្វើកិច្ចការ។
But the problem is,
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
These issues can be resolved over time.
បញ្ហាទាំងនេះអាច ត្រូវបានដោះស្រាយតាមពេលវេលា។
Because we won't always be your team leader.
ព្រោះ​យើង​នឹង​មិន ​តែងតែ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​អ្នក​។
But there is something wrong with the system itself.
ប៉ុន្តែ មានអ្វីមួយខុសជាមួយប្រព័ន្ធខ្លួនឯង។
It's something different.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​។
Do you not like it,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ,
It's time for you to go.
ដល់ពេលត្រូវទៅ។
Seyong's public relations department has always worked like this,
នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Seyong តែងតែ ធ្វើការដូចនេះ។
This won't change.
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Neither does the entire company.
ទាំងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
You just have to accept it and live with it. Why?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលយកវា ហើយរស់នៅជាមួយវា។ ហេតុអ្វី?
Because you have to make money.
ដោយសារតែអ្នកត្រូវរកលុយ។
You need money. For leisure, for family,
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ។ សម្រាប់លំហែរកាយ គ្រួសារ
For pensions.
សម្រាប់ប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
There are also hospital bills!
មានវិក័យប័ត្រពេទ្យផង!
I ask you.
ខ្ញុំសួរអ្នក។
But that's it.
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
the last time.
លើកចុងក្រោយ។
Mr. Liu.
លោក Liu ។
Don't complain.
កុំត្អូញត្អែរ។
Do not ask.
កុំ​សួរ។
If you can't do it, leave.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន សូមចាកចេញ។
Go work somewhere else.
ទៅធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង។
That is...
នោះគឺ...
...my advice to you
... ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
As a supervisor.
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Now say, “Thank you.”
ឥឡូវនេះនិយាយថា "សូមអរគុណ" ។
A hopeless case.
ករណីអស់សង្ឃឹម។
Ms. Park.
លោកស្រី ផាក។
and?
និង?
This is your project.
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នក។
I was with you from the beginning
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតាំងពីដើមមក
But you have a responsibility.
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ។
Because this is your suggestion.
ព្រោះនេះជាសំណូមពររបស់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
This is not the end. This is just the beginning.
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។ នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
The beginning of deprivation. The beginning of hell.
ការចាប់ផ្តើមនៃការដកហូត។ ការចាប់ផ្តើមនៃឋាននរក។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
The new one is my supervisor. Who would have thought?
អ្នកថ្មីគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណានឹងគិត?
used to be?
ធ្លាប់​ជា?
What do you write about your “PR friends”?
តើអ្នកសរសេរអ្វីអំពី "មិត្តភ័ក្តិ PR" របស់អ្នក?
This may cause problems for me.
នេះអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
But no one knows.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
I do, okay?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
He yelled that I was not doing a good job.
គាត់​ស្រែក​ថា ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
I know. That's just...
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះគ្រាន់តែជា...
-Zhejun? -and.
- ហ្សឺជុន? - និង។
Why did you get into PR?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល PR?
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Is the job good?
តើការងារល្អទេ?
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It doesn't matter if he's good or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើគាត់ល្អឬអត់។
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
In order to make money.
ដើម្បីរកលុយ។
we all have to be in some way
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនៅក្នុងវិធីណាមួយ។
Stay afloat.
ស្នាក់នៅ។
Or maybe not?
ឬប្រហែលជាមិនមែន?
You sound like Mr. song.
ស្តាប់ទៅដូចជា Mr. ចម្រៀង។
Damn, this is the worst.
Damn នេះគឺជាការអាក្រក់បំផុត។
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
What bothers you so much?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកខ្លាំង?
so terrible.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Solutions found by our team leaders
ដំណោះស្រាយរកឃើញដោយអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង។
Is it to impress her?
តើវាធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
you're right. That's really bad.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
But sir. Song said that's what happened. In corporate and PR sectors.
ប៉ុន្តែលោក។ សុងបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ នៅក្នុងវិស័យសាជីវកម្ម និង PR ។
-If it doesn't work I should leave. -Yes?
- ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។ -បាទ?
Is that what he told you?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
This will make you feel uncomfortable.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
But Jimin...
ប៉ុន្តែ Jimin...
You are so different.
អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You take your job more seriously.
អ្នកយកការងាររបស់អ្នកឱ្យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
I used to be like this too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បែបនេះដែរ។
I thought work and career
ខ្ញុំបានគិតពីការងារ និងអាជីព
means everything.
មានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
-No, you don't think so. -how do you know?
- ទេ អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។ -តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
It's the same for me.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Is this how you want to be promoted?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយ?
No. Don't worry.
ទេ កុំបារម្ភ។
-Hey! - Team leader Maeng.
- ហេ! - ប្រធានក្រុម Maeng ។
taxi!
តាក់ស៊ី!
stop!
ឈប់!
-jump in. -where are you going?
- លោតចូល។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You must go home.
អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះ។
-Home? -Yes.
- ផ្ទះ? - បាទ។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Go to Fangbei Cave!
ទៅរូងភ្នំ Fangbei!
Los.
ឡូស។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
former lady
អតីតស្ត្រី
Hello?
សួស្តី?
No, I didn't drink.
ទេ ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
Really?
ពិតជា?
Should I go there?
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Yes of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
listen.
ស្តាប់
Can I come to you?
តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកបានទេ?
It sounds like you're drunk.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្រវឹង។
I'm awake again
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
Can I come over?
តើខ្ញុំអាចមកលើបានទេ?
for.
សម្រាប់
Subtitles: Jana Maietti
ចំណងជើងរង៖ Jana Maietti